{
"filename":"cv01.pdf",
"content":"
John Doe

Johndoe@gmail.com
linkedin.com/in/john-doe

0123456789

FORMATION

2018 Licence d'Informatique à Sorbonne université
PARIS VI ex-Univ. Pierre et Marie Curie
En cours de 2ème année - Objectif de poursuite en Master

2016 DAEU B éq. Baccalauréat Scientifique
Maths/Physique/Chimie - Mention Bien

2012 Gestionnaire de Petite ou Moyenne Structure
AFPA de Nanterre - Mention Bien

Autodidacte: mes expériences de vie variées m'ont permis d'acquérir des connaissances très diverses avec leur lot de
problématiques singulières. J'ai développé une endurance et une capacité à répondre aux difficultés de toutes natures.

EXPERIENCES PROFESSIONNELLES

2014 à 2015 (7 mois) SMART France ← Technico-commercial
   Nouveau modèle smart de 2014
   Mondial de l'Automobile 2014 et autres évènements

2010 à 2014 (4 ans) Alliance Renault/Nissan ←  Technico-commercial
   Gammes de véhicules particuliers et électriques
   Mondial de l'Automobile 2010
   Essais presse à travers toute la France

2009 à 2010 (7 mois) GUESS (Montréal - Canada)
   Merchandising et vente au détail

Intérêts particuliers / hobbies

Défense : Passionné par la défense. Je souhaite m’investir professionnellement dans ce domaine.

Sport : les sports de combats, que je pratique très régulièrement, sont importants pour moi.

Etudiant en Licence
d'Informatique

à Sorbonne Université Sciences
ex-Université Pierre et Marie Curie

Anglais courant

mailto:Johndoe@gmail.com

"
}