{
"filename":"cv02.pdf",
"content":"
robert smith
robertsmith  @gmail.com  
linkedin.com/in/robert-smith

0123456789

formation

2018 licence d'informatique à sorbonne université
paris vi ex-univ. pierre et marie curie
en cours de 2ème année - objectif de poursuite en master

2016 daeu b éq. baccalauréat scientifique
maths/physique/chimie - mention bien

2012 gestionnaire de petite ou moyenne structure
afpa de nanterre - mention bien

autodidacte: mes expériences de vie variées m'ont permis d'acquérir des connaissances très diverses avec leur lot de
problématiques singulières. j'ai développé une endurance et une capacité à répondre aux difficultés de toutes natures.

experiences professionnelles

2014 à 2015 (7 mois) smart france ← technico-commercial
   nouveau modèle smart de 2014
   mondial de l'automobile 2014 et autres évènements

2010 à 2014 (4 ans) alliance renault/nissan ←  technico-commercial
   gammes de véhicules particuliers et électriques
   mondial de l'automobile 2010
   essais presse à travers toute la france

2009 à 2010 (7 mois) guess (montréal - canada)
   merchandising et vente au détail

compétences

langages : java / c / c++ / python / golang / haskell / ocaml
db : nosql

etudiant en licence
d'informatique

à sorbonne université sciences
ex-université pierre et marie curie

anglais courant

mailto:johndoe@gmail.com

"
}